Hej Theo min ven. I dag skal vi gerne se på følgende muligheder for forbedring.

Hvor kommer NaN fra i teapot heat equation?  --- Kan ikke reproducere lige nu.

Når det er løst, så prøv at sammenligne PIVP med numerical backward euler. 
Både visuelt numerisk. Kan trække dem fra hinanden og plotte udviklingen. --- det er gjort. Der var lige et problem, de starter ikke samtidig.

Undersøg om det er svært at få "initial state" med ind i kalman filter output. Hvad kræver det af ændringer i filter? --- jeg tror jeg har gjort det o-k. 

Jeg synes nu ikke rigtigt at de stemmer særlig godt overens. --- ok, hvis jeg tager kortere timesteps, så er det godt

Prøv at lave "dense output". Altså kør kalman filter fremad, men kun hav observation hver 5'te skridt.  
Så filter-mean og filter-cov er bare de predicted versioner når der ikke er ekstra information.
Når vi så smoother så ved den ikke noget om det, så det er intet problem. ---- sådan!

Undersøg noise scale og hvordan ekstra derivatives ændrer mit output. -- fik opdaget at min initial state derivatives skal være unknown! vigtigt.

Lav error plots og vis at den konvergerer bedre med OU prior

Gør hvilken PDE der løses til en variabel
